Производим бурение скважин на воду на первый водоносный горизонт в песках. 
Устанавливаем скважины двух видов:
    1. Бурится скважина диметром 80 мм, и туда погружается дюймовая железная труба, насос устанавливается поверхностый.
    2. Бурится скважина диаметром 108 мм, и туда устанавливается труба, с фильтром, диаметром 89 мм, в которую устанавливается погружной насос с пластиковой трубой. 
Мы бурим и устанавливаем трубы, откачиваем воду при вас, мы не проводим воду в дом, мы не устанавливаем ваши насосы (в связи с огромным ассортиментом насосов,
а также различной сложности дорогих насосов или насосных станций, почти с каждым нужно разбираться отдельно, с этим лучше справится сантехник), 
можем только проконсультировать по насосам, которые мы рекомендуем. Но это не обязательно вы можете установаить насос по вашему выбору.
В заявке, укажите всю имеющуюся у вас информацию из приведенных ниже пунктов :
    1. Наличие скажин, колодцев у соседей (на какой глубине, в каком грунте).
    2. Информацию о грунтах по губине, если, таковая, у вас имеется.
    3. Приложите, ссылкой с Яндекс карт, точку вашего участка.
Внимание!!! Если вы не владеете никакой информацией, но хотели бы узнать, есть ли вода на вашем участке, на какой глубине, в каких грунтах,
то нужно провести разведку (чтобы узнать стоимость, укажите данный вопрос в заявке).
После обработки заявки мы дадим вам обратную связь (срок обработки зависит от загруженности, максимум до 7 дней).